
Alcuni consigli per l'evento Joe il Pazzo:

1- collegarsi 10 minuti prima per organizzarsi meglio con gli altri membri
2- gli scudi non funzionano durante l'evento
3- I partecipanti non perderanno risorse se vengono sconfitti
4- ci saranno 20 ondate di attacchi da parte delle truppe di Joe il Pazzo
5- rinforzare gli alleati e richiedere rinforzi. 
6- guadagni più punti se le tue truppe rinforzano altre città rispetto alle tue truppe nella tua città
7- durante le ondate 7, 14 e 17, solo pochi membri verranno attaccati. Se non sei un bersaglio durante queste ondate, rinforza solo le basi attaccate
8- durante le ondate 10 e 20, verrà preso di mira solo il quartier generale dell'Alleanza
9- quando si difende il quartier generale usare gli eroi Sergey e Patrick
10- Se stai bruciando non spegnere il fuoco in città e non guarire le truppe prima che finisca l'evento.
