
Consigli per la trappola dell'Orso:

Per l'adunata che crei tu, usa i tuoi tre eroi più forti.
Nelle squadre che usi per unirti alle adunate degli altri membri, devi mettere come primo eroe uno di questi tre:

Jessie
Jasser
Seo Yoon

(il motivo è perchè hanno bonus di attacco)
Quindi le squadre che userai per unirti alle adunate degli altri membri:

Squadra 1
Jessie + altri 2 eroi

Squadra 2 
Jasser + altri 2 eroi

Squadra 3
Seo Yoon + altri 2 eroi

La percentuale di truppe deve essere così composta:
33% Fanteria 
33% Lancieri
34% Tiratori 

Altro consiglio, prima dell'evento, crearsi le squadre secondo questi consigli e salvarle nei vari slot 1, 2, 3... 
In modo tale che quando ci si aggiunge ad una adunata basta premere lo slot di squadra che già avevamo salvato
Se hai ancora squadre a disposizione da poter utilizzare, finiti questi eroi consigliati, meglio mandare solo truppe senza eroi.